Pasos para desplegar aplicacion en Heroku.

#Crear archivo en la raiz del proyecto : Procfile y agregar la sigueinte linea:
web: gunicorn myproject.wsgi

#Crear el archivo en la raiz del proyecto: runtime y agregar la version de python:
python-3.7.0

#Instalar gunicorn
pip install gunicorn

#Instalar django_heroku
pip install django_heroku

#Generar en la raiz del proyecto el archivo de dependias a instalar en el ambiente.
pip freeze > requirements.txt

#Importar  Django Heroku en Settings.py
import django_heroku

#Agregar al final de Settings.py
django_heroku.settings(locals())

#Entrar a la carpeta del proyecto y ejecutar los sigueintes comandos:
#Hacer login desde el cliente a Keroku (Ingresar usuario y contraseña).
heroku login

#Iniciar el repositorio
git init

#Crear la aplicacion en Heroku
heroku apps:create appvideoscontest --buildpack heroku/python

#Push de la aplicacion
git add .
git commit -am "Despliegue Heroku"

#Push y despliegue de la aplicacion en Heroku
git push heroku master



